对于这项任务，您将创建一个简单的网站，作为您最喜爱的城市的指南。
你的网站应该突出你最喜欢的城市中你最喜欢的地方4-5。这些可能包括餐馆，公园，博物馆，活动或者您享有关于城市的其他特点。
你的内容应该组织得很好，包括我们迄今所学的许多HTML元素，比如标题，段落，列表和强调的文本。
不要担心网站的风格和外观 - 关注内容结构，编写好的有效内容。
作业目标
1.查看我为你创建的`index.html`文件，并在文件的开头添加每个HTML文件需要的东西。写清楚，有用，友好的内容，描述你所选择的城市。请务必在您的页面上包含任务说明或介绍文字，以说明您网站的用途，并包含对您突出显示的地点的有用说明。 
3.以适当的格式（即操作时间，菜单，费用，方向）包含与用户相关的信息。
 *至少包括一个列表
*包括至少一张有适当内容的表格
4.包含城市的图像以及突出显示的地点的图像。 （请确保使用高度和宽度属性来正确调整大小）*使用pixlr编辑器将图像调整为适当的大小。 
5.在您的网站上添加一个合适的表格 - 与我们联系，反馈表格，评论表格等。
6.适当的结构化和格式化HTML，使用`<div>`标签分隔主要部分，并给每个部分一个适当的`id`和`class`属性。 
7.创建一个“<title>”标签
8.用搜索引擎的网站描述创建一个“<meta>”标签。 
9.在您的HTML中留下评论
10.在您的网站上至少嵌入一个Google地图。您可以使用iframe或Google提供的其他方法。 
11.使用链接浏览您的网站，并链接到相关的外部网站。 
12.为您的内容提供清晰的操作 - “更多信息”链接，“购买门票”链接，为餐馆预订“等等。